Если на сайте нужно открыть сложный раздел со множеством возможностей, то разумнее всего сделать его как отдельный проект. Затем этот проект можно интегрировать в другой сайт. Получим подобие конструктора Lego, из которого можно собрать один сайт на основе других проектов.

### Создание раздела сайта ###

Предположим, что Вам нужно создать сложный _раздел форума_ на сайте. Создайте отдельный [проект](RuInstall.md), и реализуете только форум. Аналогично поступаете со всеми сложными разделами сайта _(включая блог, каталог товаров, и тому подобное)_.

Проект форума будет расположен в директории `/var/www/forum`.

Теперь подготовьте Ваш форум для включения в раздел другого сайта. Создайте новый файл конфигурации `/var/www/forum/app/config/myblog_development.yaml`. Отредактируйте его для работы с базой данных Вашего приложения. Установите опцию `url/base: myblog/forum`.

Все простые разделы сайта Вы реализуете как и прежде - путем создания отдельного [контроллера](RuController.md).

### Включение проекта в раздел текущего сайта ###

В директории `/var/www/myblog/public` находится файлы и директория `static`.

Нам нужно создать директорию для нашего нового раздела форума `/var/www/myblog/public/forum`. В эту директорию скопируем содержимое директории `/var/www/forum/public`.

Отредактируем файл `/var/www/myblog/public/forum/index.php`:
  * исправим путь к библиотеке phpDays
  * исправим путь к приложению форума
  * укажем конфигурацию `myblog_development` вместо `development`

### Пояснения ###

Теперь при обращении по адресу http://localhost/myblog/forum будет идти обращение в директорию `/var/www/myblog/public/forum` и запускаться соответствующее приложение. В результате мы получим "сайт внутри сайта".

Если придется использовать подобный форум в другом проекте, то Вы сэкономите свое время. Вам придется только проделать аналогичные действия по включению одного проекта в другой.