<a href='Hidden comment: revision: 1'></a>

### Быстрый старт ###

Для начала [установите фреймворк phpDays](RuInstall.md) на ваш сервер. Узнайте о [стандартах кодирования](RuCodingStyle.md) приложений на phpDays _(это поможет Вам и другим участникам проекта понимать создаваемый Вами код даже через несколько лет)_.

### Структура проекта ###

В Вашем распоряжении сейчас есть две директории: `app` и `public`.

Директория `public` содержит одну директорию `static`, в которой размещаются картинки, css, javascript и другие статические файл _(например документы или архивы)_. Так же здесь есть главный файл `index.php`, который запускает приложение, расположенное в директории `app`. Файл `.htaccess` является служебным - его менять не нужно. Файл `robots.txt` нужен для поисковиков _(о нем можно почитать в Интернете)_.

#### App - директория для Вашего приложения ####

Директория `app` содержит все файлы нашего "динамического" приложения.

Директория `system` включает в себя служебные директории: `cache` (кеш), `doc` (документация к проекту), `log` (сообщения об ошибках), `view` (компилированные файлы шаблонов).

Директория `config` содержит файлы настройки приложения: `development.yaml` (разрабатываемого приложения) и `production.yaml` (реального приложения).

Теперь Вы видим самые главные три директории, с которыми будем работать постоянно: `Model`, `View`, `Controller` (сокращенно это [MVC](EnMvc.md) - почитайте об этом подробнее).

### Создадим блог ###

С чего бы начать? А давайте как создадим простой, но весьма показательный пример - сайт блога. Нам нужно чтобы люди могли просматривать статьи на сайте, могли регистрироваться на сайте и писать свои статьи, могли добавлять комментарии.

Давайте посмотрим, как это быстро и элегантно сделать в течение 2 часов. Как думаете, успеем? Тогда переходите к следующей части - [модели приложения](RuStartModel.md).