#summary Mitarbeiten beim Projekt.
#labels Lang-De
#sidebar De

Wenn Sie sich mit dem Projekt vertraut gemacht haben und sich daran beteiligen möchten, dann sollten Sie sich die folgenden Punkte durchlesen.

=== Dem phpDays Team beitreten ===

 * Erstellen Sie eine Beitrittsanfrage als Kommentar auf der [DeAnswers Diskussionsseite] oder senden diese der [http://groups.google.com/group/phpdays-ru project support group] (russisch)
 * Beschreiben Sie in der Mitteilung, welche Aufgabe Sie übernehmen möchten _(PHP Entwickler, Webdesigner, Dokumentations-Übersetzer, Schriftsetzer (typesetter), !JavaScript Entwickler)_ und teilen Sie uns ihre Gmail-Adresse mit _(der Gmail Benutzername reicht aus)_
 * Wir werden uns dann Gedanken über Ihre Aufnahme machen und Ihnen unsere Entscheidung in spätestens drei Tagen mitteilen _(haben wir uns bis dahin immer noch nicht gemeldet, so senden Sie Ihre Anfrage bitte noch einmal)_
 * Wenn alles gut geht, werden Sie ein Mitglied des Projekts und erhalten einige Berechtigungen, die Nichtmitglieder nicht haben _(Sie können dann den Code und die Dokumentation des Projekts ändern und Verbesserungsvorschläge anbringen)_
 * Außerdem werden Sie zur [http://code.google.com/p/phpdays/people/list Mitgliederliste] hinzugefügt _(Vergessen Sie nicht diesen Link, Sie könnten ihn für Ihren Lebenslauf brauchen)_

=== Grundsätzliche Informationen über diese Seite ===

 * [http://code.google.com/p/phpdays/downloads/list Downloads] - Downloadseite, hier können die funktionierenden Versionen des Projekts heruntergeladen werden, gedacht für die Endbenutzer
 * [http://code.google.com/p/phpdays/w/list Wiki] - die Dokumentation
 * [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues] - Liste von Fehlern und Verbesserungsvorschlägen
 * [http://code.google.com/p/phpdays/source/list Source] - Informationen über das SVN Projektarchiv und der dazugehörige Changelog

=== Uploaden der Arbeitskopie ===

 * Downloaden und installieren Sie einen SVN Client um mit den Projektdateien arbeiten zu können
 * Downloaden Sie dann die Arbeitskopie _(weitere Informationen gibt es hier: [http://code.google.com/p/phpdays/source/checkout Checkout])_
 * Wenn Sie noch nie mit einer Subversion gearbeitet haben, sollten Sie sich Zeit nehmen dies zu erlernen

=== Richtlinien für das Vornehmen von Änderungen _(SVN Commit)_ ===

Kommentare sollten in folgender Weise formatiert werden:

 * `Fix #1234: Name des Fehlers` - wenn Fehlernummer `1234` gefixt wurde. Wenn der Fehler nicht in der [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues-Liste] ist, sollten Sie ihn hinzufügen und erst dann ein `SVN Commit` machen.
 * Schreiben Sie bitte jeden Fehler in eine extra Zeile und beenden Sie jede Zeile mit einem Punkt.

=== Die Veränderungen zuerst testen ===

Richten Sie [http://blogs.sun.com/netbeansphp/entry/recent_improvements_in_phpunit_support PHPUnit] ein. Damit können Sie einen Unittest machen, um sicherzugehen, dass der veränderte Code nicht an einer anderen Stelle zu Fehlern führt. Sie sollten immer erst einen Unittest vor dem `SVN Commit` durchführen.

=== besseren Code schreiben ===

Lesen Sie sich den [DeCodingStyle Coding Style] unseres Projekts durch. Nutzen alle Coder den gleichen Style, so vereinfacht es das für alle, den Code nachzuvollziehen.