#summary Lijst van wijzigingen in de versies.
#sidebar Nl
<wiki:comment>revision: 1</wiki:comment>

== Lijst van de veranderingen in versie 1.1 ==

=== 1.1 beta3 ===

 * geen veranderingen

=== 1.1 beta2 ^(15 November 2009)^ ===

 * Maak `apps/phpdays.org`
 * Voeg een class [NlLibDaysEvent Days_Event], Observeer design pattern implementeren
 * Voeg unit tests uit `Days_View_*` en [NlLibDaysEvent Days_Event]
 * r59 [NlLibDaysEngine Days_Engine] Verwijder auto-conversion van Ajax data naar JSON
 * r193 Fix bug in Templum: gooi uitzondering als sjabloon contein php-tags
 * r200 Verander url sf.net naar googlecode.com
 * r247 Maak [NlLibDaysToolAppGenerator Days_Tool_AppGenerator]. Verander `@package` en `@subpackage` in all Days classes
 * r255 Voeg een class [NlLibDaysRouter Days_Router]. Voeg methods "copy" en "rename" naar [NlLibDaysDbTable Days_Db_Table]
 * r262, r275 Refactor [NlLibDaysView View] classes. Voeg lege helpers toe in base
 * r263 Uitgebreide classes bij [NlLibDaysHelperAbstract Days_Helper_Abstract]
 * r266 Fix #22: Pak uit [NlLibDaysException Days_Exception] van `Engine.php`
 * r267 Voeg toe methods [NlLibDaysResponse Days_Response]::getContent en [NlLibDaysResponse Days_Response]::setContent voor comfort en controle-uitgang van de enige
 * r268 Voeg toe methods [NlLibDaysEvent Days_Event]:: get($event) for all subscribers of certain event
 * r282 Voeg eerst [NlLibDaysHelper Helpers] toe
 * r283 `[lib/Templum]` Maak een nieuwe pagina functie
 * r284 `[lib/Templum]` Maak een nieuwe Collect block
 * r285 `[lib/Templum]` Voeg nieuwe tests toe in template
 * r288 Maak een nieuwe branch voor Issue #24
 * r290 `[apps/phpdays.org]` Verander menu links
 * r291 `[apps/phpdays.org]` Hernoem service "dev" naar "lab"

=== 1.1 beta1 ^(18 Oktober 2009)^ ===

 * r19-r20 Toegevoegd [http://templum.googlecode.com Templum] ondersteuning - nieuw template engine.
 * `apps/new`: Maak css text-align (gemaakt bij yui library).
 * Verander in apps/new: voeg toe jquery library, voeg toe yui css reset, verander index layout.
 * Repareer de fouten in application "phpdays.org" in tag script.
 * Voeg toe Smarty plugin block for show block template by name.
 * Voeg toe applicatie "phpdays.org" with static main page.

=== Archive versions ===

Selecteer de juiste versie van framework, om een lijst van veranderingen.

 * [EnChangelog1_0 1.0]