#summary Bij het project betrokken zijn.
#sidebar Nl
<wiki:comment>revision: 1</wiki:comment>

Als u vertrouwd bent geraakt met het project en zich zelfverzekerd en geïnteresseerd in de deelname voelt, lees dan de volgende richtlijnen.

=== Deelnamen phpDays team ===

 * Laat uw verzoek om toetreding tot het team als een commentaar op de [NlAnswers Discussions] pagina of stuur het naar[http://groups.google.com/group/phpdays-en project support group]
 * in het bericht staat een rol dat u zou willen nemen_(php developer, web designer, documentation translator, typesetter, !JavaScript developer)_ and include your Gmail address _(your Gmail username is enough)_
 * na enige tegenprestatie ontvangt u een e-mail met onze beslissing over het opnemen van je in het project _(als je niet het antwoord in drie dagen hebt, stuur dan uw verzoek opnieuw
 * als alles goed gaat, dan wordt u een lid van het project en zal in staat zijn om meer te doen dan een niet-lid kan _(je kunt de code van het project, documentatie en taak wijzigen)_
 * ook u zal worden toegevoegd aan[http://code.google.com/p/phpdays/people/list the project's member list] _(vergeet niet om deze koppeling toe te voegen je cv)_

=== Algemene informatie over de site ===

 * [http://code.google.com/p/phpdays/downloads/list Downloads] - Download pagina, waar de werkomstandigheden van het project exemplaren beschikbaar zijn, bestemd voor de eindgebruiker
 * [http://code.google.com/p/phpdays/w/list Wiki] - project's documentatie
 * [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues] - lijst van onderwerpen en taken
 * [http://code.google.com/p/phpdays/source/list Source] - informatie over het project SVN repository en change log geschiedenis

=== Uploaden en een werkende kopie van het Project ===

 * Download en installeer een SVN-client om te werken met bestanden van het project
 * download een werkend project kopie _ (voor meer informatie zie[http://code.google.com/p/phpdays/source/checkout Checkout])_
 * als je nog niet hebt gewerkt met Subversion, neem dan uw tijd om het te leren

=== Guidelines voor het toepassen van veranderingen _(SVN commit)_ ===

Voor opmerkingen volgen het formaat hieronder

 * `Regel #1234: De naam van de fout ` - voor de fout van het nummer `1234`. Als de bug niet in de [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues], dan moet u het probleem toe te voegen eerste en pas daarna een `SVN commit"
 * Schrijf elke bug / issue in een aparte regel. Zet een punt aan het einde van de lijn.

=== Test Jezelf ===

Start op [http://blogs.sun.com/netbeansphp/entry/recent_improvements_in_phpunit_support PHPUnit]. Dit zal u toelaten om unit tests te testen en om ervoor te zorgen dat er een nieuw vast te stellen code niet zal breken. Pas daarna moet je draaien `SVN commit".

=== Schrijf betere code ===

Lees meer over de[NlCodingStyle coding style] aangenomen in ons project. Na uniforme stijl, zodat alle ontwikkelaars te communiceren in een enkele, begrijpelijke taal.