#summary Подготовка к работе над проектом.
#labels Lang-Ru
#sidebar Ru

Если Вы изучили проект, и чувствуете в себе силы и желание помочь развитию проекта, тогда прочитайте следующие правила.

=== Вступление в команду phpDays ===

 * напишите о своем желании стать участником проекта на странице [RuAnswers обсуждения] в комментариях или в [http://groups.google.com/group/phpdays-ru группе поддержки проекта]
 * в сообщении укажите Вашу роль в проекте _(php разработчик, веб дизайнер, переводчик документации, верстальщик, !JavaScript разработчик)_ и адрес Вашей Gmail почты _(можно указать без `@gmail.com`)_
 * после рассмотрения Вашей кандидатуры Вы получите письмо на емейл о ходе добавления Вас в проект _(если ответ не придет в течение 3-х дней, отправьте запрос повторно)_
 * если все прошло успешно - то Вы станете участником проекта и сможете делать то, что не доступно другим _(сможете изменять код проекта, изменять документацию, изменять задачи проекта)_
 * Вы так же будете отображены в списке [http://code.google.com/p/phpdays/people/list участников проекта phpDays] _(не забудьте добавить эту ссылку в Ваше резюме)_

=== Общие сведения о сайте ===

 * [http://code.google.com/p/phpdays/downloads/list Downloads] - страница загрузки, где доступны рабочие копии проекта, предназначенные для конечного пользователя
 * [http://code.google.com/p/phpdays/w/list Wiki] - документация проекта
 * [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues] - задачи проекта и список найденных ошибок
 * [http://code.google.com/p/phpdays/source/list Source] - информация о SVN репозитории, истории изменений файлов проекта

=== Загрузка рабочей копии проекта ===

 * скачайте и установите SVN-клиент для работы с файлами проекта
 * загрузите рабочую копию проекта _(смотрите подробности на странице [http://code.google.com/p/phpdays/source/checkout Checkout])_
 * если Вы ранее не работали с Subversion, то уделите время на его изучение

=== Правила внесение изменений _(SVN commit)_ ===

Оформляйте комментарии в следующем виде
 * `Fix #1234: Название исправленной ошибки` - для исправления ошибки номер `1234`. Если ошибки нет в [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Issues] - Вам следует добавить информацию об этой ошибке, а затем произвести `SVN commit`
 * пишите каждую ошибку в отдельной строке. В конце каждой строки ставьте точку

=== Проверяйте сами себя ===

Настройте [http://blogs.sun.com/netbeansphp/entry/recent_improvements_in_phpunit_support PHPUnit] тесты. Это позволит Вам создавать тесты, гарантирующие что новое исправление в коде не поломало что-то другое. Только после этого следует производить `SVN commit`.

=== Пишите качественный код ===

Прочитайте о [RuCodingStyle стиле кодирования], принятом в нашем проекте. Следование единому стилю позволяем всем разработчикам общаться на едином, понятном всем языке.

=== Будьте в курсе событий ===

Список изменений _(изменение исходного кода приложения; изменение документации)_ доступен на странице [http://code.google.com/p/phpdays/updates/list Updates] _(эта ссылка доступна на главной странице проекта)_. Мы рекомендуем подписаться на [http://code.google.com/feeds/p/phpdays/updates/basic RSS ленту] и автоматически узнавать об изменениях в проекте.