#summary Projede yer almak.
#labels Lang-Tr
#sidebar Tr

İngilizce biliyorsanız, projeye aşina olduysanız ve projede yer almaktan eminseniz ve ilgi duyuyorsanız, o zaman aşağıdaki yönergeleri okuyun.

=== phpDays Ekibine katılmak ===

 * ekibe katılma talebinizi [TrAnswers Tartışmalar] sayfasına ingilizce yorum olarak ekleyin veya [http://groups.google.com/group/phpdays-en proje destek grubu]na gönderin (Sadece ingilizce)
 * mesajınızda ingilizce olarak üstlenmek istediğiniz görevi belirtin _(php geliştiricisi, web tasarımcısı, dökümantasyon çevirmeni, dizgici, !JavaScript geliştiricisi)_ ve Gmail adresinizi ekleyin _(Gmail kullanıcı adınız yeterlidir)_
 * bazı değerlendirmelerden sonra projeye katılmanız hakkındaki kararımızı içeren bir eposta alacaksınız _(eğer üç gün içinde cevap almazsanız, talebinizi tekrar gönderin)_
 * herşey iyi giderse, projenin bir üyesi olacaksınız ve üye olmayanların yapabildiğinden daha fazlasını yapabileceksiniz _(projenin kodunu, dökümantasyonu ve görevleri değiştirebileceksiniz)_
 * aynı zamanda [http://code.google.com/p/phpdays/people/list projenin üye listesi]ne ekleneceksiniz _(bu linki özgeçmişinize eklemeyi unutmayın)_

=== Site hakkında Genel Bilgi ===

 * [http://code.google.com/p/phpdays/downloads/list Yüklemeler] - Son kullanıcı için projenin çalışan kopyalarının bulunduğu indirme sayfası
 * [http://code.google.com/p/phpdays/w/list Wiki] - projenin dökümantasyonu
 * [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Sorunlar] - sorunların ve görevlerin listesi
 * [http://code.google.com/p/phpdays/source/list Kaynak] - projenin SVN deposu ve değişim günlüğü hakkında bilgi

=== Projenin çalışan kopyasını yüklemek ===

 * projenin dosyalarıyla çalışmak için bir SVN istemcisi indirip kurun
 * projenin çalışan bir kopyasını indirin _(daha fazla bilgi için: [http://code.google.com/p/phpdays/source/checkout Checkout])_
 * eğer daha önce Subversion ile çalışmadıysanız, zamanınızı ayırıp öğrenin

=== Değişikleri Uygulamak için Yönergeler _(SVN commit)_ ===

Yorumlar için aşağıdaki formatı takip edin 

 * `Fix #1234: Açığın adı (ingilizce)` - `1234` numaralı hatanın çözümü için. Eğer açık [http://code.google.com/p/phpdays/issues/list Sorunlar] listesinde yoksa, o zaman öncelikle sorunu eklemelisiniz ve sadece bundan sonra `SVN commit` yapmalısınız.
 * her açığı/sorunu ayrı bir satırda yazın. Satırın sonuna nokta koymayın.

=== Kendiniz Deneyin ===

[http://blogs.sun.com/netbeansphp/entry/recent_improvements_in_phpunit_support PHPUnit] kurun. Bu, koddaki yeni düzenlemenin başka birşeyi bozmayacağından emin olmanız için ünite testler oluşturmanıza imkan tanıyacaktır. Sadece bundan sonra `SVN commit` yapmalısınız.

=== Daha İyi Kod Yazın ===

Projemizde benimsenmiş [TrCodingStyle kodlama stili]ni okuyun. Tek stili uygulamak tüm geliştiricilerin tek ve anlaşılır dilde iletişim kurmalarına imkan tanır. 